Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 37]
Si no estás de acuerdo con mis términos,
Moriré aquí mismo hoy
¡junto con el niño en mi vientre!
¡Me estás amenazando otra vez!
¡Sólo te lo estoy recordando!
Bien.
¡Xia Jingyan!
No.
Está bien.
Baja el cuchillo.
¿No lo dijiste?
¿Lo que hay entre nosotros es solo un trato?
Entonces lo haré
Un último trato contigo.
Mi cumpleaños se acerca pronto.
Quédate conmigo hasta que termine mi cumpleaños,
y lo haré
darte un pase fronterizo
y os dejo ir a todos.
¿Eso es todo?
Bien.
Entonces es un trato.
Pero antes que nada,
Necesito ver a mi hermano mañana.
Bueno.
Mañana visitaré
mi residencia ancestral,
y te permitiré verlo entonces.
Sin embargo,
Nunca pienses en ver a tu hermano
y aprovechar esa oportunidad para huir.
Este es Jinxiu,
la ciudad bajo mi gobierno,
y no puedes escapar.
Tampoco quiero hacerle daño a Feng Suige.
Pero si haces algo tonto,
Sabes de lo que soy capaz.
Xia Jingyan la hizo
establecerse
en un palacio del harén.
Se dice...
Se dice que la emperatriz viuda Jing
ha tenido varias peleas
con Xia Jingyan
por la princesa Xiyang.
Hasta donde puedo ver,
Al menos Xia Jingyan es
del lado de la Princesa Xiyang.
Ella debería estar a salvo por ahora.
Voy a matar a Xia Jingshi.
Feng Suige,
Debes mantener la calma.
Yo fui quien lo entregó
Mi hermana se acercó a él.
Siempre lo he sabido
que Xiyang no estaría feliz
de casarse con él.
Y nunca me lo esperé
Él para hacer feliz a Xiyang.
Mi hermana se preocupa mucho por él.
Por él, ella estaba dispuesta a abandonar a Susha.
y traicionar a su padre y a su hermano.
Incluso amenazó con suicidarse.
Sólo para ayudarlo a salir de su miseria.
¿Pero qué pasa con él?
Él es desagradecido.
Xia Jingshi no merece
ser llamado humano.
Lo haré pedazos.
Sí,
Xia Jingshi merece morir.
Pero estamos en Jinxiu,
No Susha.
También estamos aquí
para rescatar a la princesa Xiyang
de su situación,
Para no ponerte en peligro.
Cálmate primero.
Seguramente podamos encontrar una manera.
Xia Jingyan se niega a verte
y debe tener
mantuvo su llegada
en Jinxiu en secreto.
Pero no te preocupes.
Ya se lo he dicho a Pei
Para informar a la Princesa Xiyang
de su plan de rescate.
Bueno.
Xiyang ha llevado una vida lujosa
desde la infancia.
Ella nunca había sufrido
tanta humillación antes.
Nadie la conoce mejor que yo.
Ella parece gentil en la superficie,
Pero en realidad ella es bastante dura por dentro.
Habiendo soportado todo esto,
Ella debe estar planeando
vengarse de mí.
Es por eso
Debes confiar en ella también.
Si recibe el mensaje,
Seguramente encontrará una manera
para reunirse con nosotros.
Su Alteza.
Su Alteza,
El Ministerio de Ritos nos dijo
que la Princesa
Vendré a verte mañana
Justo en el Yunlai Inn.
La princesa Xiyang debe tener
Ya recibí nuestro mensaje.
De todos modos,
Reunámonos primero con Xiyang.
Has esperado tanto tiempo.
Ten un poco más de paciencia
y esperar sólo una noche más.
Pronto,
usted podrá
para ver a tu hermana.
No puedo creer que hayas pasado por tanto.
Pero Yixiao,
Pase lo que pase,
Todavía eres de Jinxiu.
Jinxiu es tu hogar.
Si un día
Susha y Jinxiu van a la guerra nuevamente,
¿Cómo elegirás?
El ex Fu Yixiao ya está muerto.
Fue Feng Suige quien me mantuvo con vida.
El viejo Fu Yixiao
arriesgó su vida por Jinxiu
sin nada de qué arrepentirse.
Xi Yang,
Tu hermano ha venido a recogerte.
Mañana te llevaré a casa.
Así fue todo
mis ilusiones,
mi amor unilateral.
"Shi'an" es bueno.
"Shiyou" es mejor,
Adecuado tanto para príncipes como para princesas.
¿Todavía estoy?
¿La princesa de Susha que solía ser?
Hermano,
¿Sigo siendo tu hermana menor?
Yixiao,
Sabes
que he estado planeando todos estos años
¿Solo por este día?
Xi Yang,
No importa cuánto hayas sufrido,
lo haré
Ajustaré las cuentas uno por uno.
Mis manos están manchadas de sangre.
Ya no soy quien solía ser.
Hermano,
Ya no merezco ser tu hermana.
Es solo un trato
¡A mí tampoco me importa!
Feng Xiyang,
¡No me preocupas en absoluto!
Yixiao,
espérame
Espera a que termine todo esto,
y te traeré de vuelta a mi lado.
A partir de ahora, yo, Fu Yixiao,
Solo viviré para mí.
¿Por qué no entiendes lo que digo?
La posada está cerrada.
No atendemos a ningún huésped.
¿Y me entiendes?
Te dije que no estoy aquí para reservar ninguna habitación.
Estoy buscando a alguien.
Estoy buscando a alguien de esta altura,
Generalmente en rojo.
-Ning Fei.
-O...
Yixiao.
Ning Fei, estás aquí.
¿Dónde están Xueying?
Fang y los demás?
¿Cómo están?
¿Están todos bien?
No te preocupes, Yixiao.
Están todos bien.
Por cierto,
Xueying me pidió que te lo dijera.
que está atada ahora mismo.
Después de terminar las cosas,
Puedes volver a verla.
Me asustaste.
Me alegro de que estén todos bien.
Eso me tranquiliza.
Estaba planeando establecerme primero,
Entonces ve a la ciudad de Yujing para ayudarte.
Afortunadamente recibí tu respuesta.
y me enteré de que vendrías a Shengjing.
Así que me apresuré a venir aquí.
sin demora
Para encontrarme contigo.
Mucho tiempo sin verlo.
Cuando conozcas a tu hermana más tarde,
Recuerde no actuar por impulso.
Hable de las cosas con calma.
No la hagas preocupar
De hecho,
No he
vuelto a Shengjing desde hace un tiempo.
Ning Fei y yo
Saldré a caminar más tarde.
Tú y tu hermana no habéis
Nos hemos visto durante mucho tiempo.
Debes tener mucho que ponerte al día.
Os dejo a los dos para que hablen.
Ten cuidado cuando salgas.
Mantenerse seguro.
No te preocupes.
Es bueno
que Xiyang pueda venir a verte.
Haz que se quede,
y mañana por la mañana,
nos la llevaremos
Está bien.
Yixiao,
Te acuerdas
¿Cuándo vinimos a Shengjing antes?
Sí.
Su Alteza nos envió a los tres.
Conocer a alguien en Shengjing.
Bien.
Justo en esta calle,
los tres
juntos festejamos un cordero asado.
Estuvo muy bueno.
Me pregunto
Si ese restaurante todavía está abierto aquí.
Bollos al vapor.
¿Xiao Weiran?
Vamos a separarnos y buscar.
Bueno.
[Posada Yunlai]
Su Alteza,
por favor.
[Posada Yunlai]
Su Alteza.
Su Alteza,
El Príncipe te espera arriba.
El emperador de Jinxiu
Ha traído consigo un escuadrón de soldados,
haciendo guardia afuera.
Ignoralos
Xi Yang.
¡Hermano!
Pensé que nunca te volvería a ver.
Te extrañé mucho.
Creí que lo era
dejado completamente solo
en este mundo.
Vivir de esa manera era
más doloroso que morir.
Lo sé.
Lo sé, Xiyang.
Todo ha terminado ahora.
Todo quedó atrás.
¿Ves? Estoy aquí parado.
sano y salvo ante ti.
Xi Yang.
No supe protegerte bien.
No.
Fue mi culpa.
Hermano, fue mi culpa.
Fui demasiado testarudo y demasiado tonto.
No te escuché en aquel entonces.
Todo lo que me pasó
Fue obra mía.
Yo mismo lo causé.
Este es el castigo que merezco.
No digas tonterías, Xiyang.
Desde que escuché esa terrible noticia,
He rezado al cielo todos los días.
Le rogué a Dios
para mostrarte misericordia y protegerte.
Desearía que hubiera sido yo quien murió.
Preferiría tener
Todo el sufrimiento cae sobre mí.
No te quiero
pasar por cualquier peligro nuevamente.
Debió haber sido tu sinceridad y piedad.
Eso conmovió a Dios.
A lo largo de mi viaje,
Escapé del peligro en cada paso.
Mira, estoy perfectamente bien.
Me odio tanto.
Odio haberte hecho preocupar tanto.
Odio haber estado tan hechizado
que me enamoré de Xia Jingshi.
Odio que la última vez que te vi,
Te rompí el corazón.
Hermano,
He hecho
Demasiados errores tontos.
Ni siquiera mi muerte
puede compensarlos.
Intentaste hacerme ver a Xia Jingshi
tal como era.
Pero hice oídos sordos.
Fui tan tonto que pensé
Podría cambiarlo.
Pero después me di cuenta
Qué estúpido fui.
Pero cuando me desperté,
Ya era demasiado tarde.
Si hubiera recobrado el sentido común antes,
Podría haber regresado a ti.
Al menos cuando tú
Pasé por todas esas cosas,
Podría haber estado a tu lado.
Pero lo único que hice fue hacerte enojar.
Nunca he hecho nada por ti.
Escúchame.
Nunca te he culpado.
Cuando estás conmigo,
Puedes ser voluntarioso; puedes cometer errores;
Puedes hacer lo que quieras.
Incluso si haces que se desate el infierno,
Todavía te cubro las espaldas.
Así que dejemos el pasado atrás
ser cosa del pasado.
Lo que más me importa ahora
es que puedes volver a mi
sano y salvo.
???Volando solo???
??? Sin necesidad de dirección ???
Pero...
No hay vuelta atrás.
???Volando hasta las nubes???
Ya es demasiado tarde.
???¿Aún el sol se esconde???
I...
No merezco ser tu hermana.
¿De qué tonterías
estás hablando, Xiyang?
??? Vagando libremente ???
Mis manos están manchadas de sangre.
??? ¿Sin miedo al viento ni a las heladas?
Me he convertido en un villano.
???Las alas mojadas???
Yo estaba como una loca
Cuando me entregué a Xia Jingyan.
¿Me llevará lejos?
Ya no soy quien solía ser.
En mis ojos,
Siempre serás mi hermana pequeña.
¡No!
???No llores, no llores???
No lo entiendes
Cometí un error.
¡Estoy embarazada del hijo de Xia Jingyan!
???Recordaré el camino a casa???
???No llores, no llores???
Hermano,
¿Encontraré el camino a casa?
Me equivoqué.
No merezco ser tu hermana.
???No llores, no llores???
Xi Yang,
Xiyang, escúchame.
???Recordaré el camino a casa???
No importa lo que haya pasado,
ya sea en el pasado,
presente o futuro,
No importa en qué te hayas convertido,
???No llores, no llores???
siempre serás
mi hermanita.
??? No llores ???
Xia Jingshi
¿Encontraré el camino a casa?
y Xia Jingyan...
No lo haré
Deja que cualquiera de ellos se vaya.
¿Encontraré el camino a casa?
Por todo el dolor y sufrimiento
Has soportado,
Haré que me lo devuelvan
mil veces más.
No.
Hermano,
No hagas nada.
No quiero atraparte
en ningún otro peligro.
Habiéndote visto de nuevo,
Ya nada más me importa.
Extraño mi casa.
Ni siquiera lo conseguí
para ver a Padre una última vez.
Lo sé.
Lo sé todo.
Descansa por esta noche.
Cuando las puertas de la ciudad se abran al amanecer mañana,
Te llevaré a casa.
No te preocupes, Xiyang.
Pase lo que pase,
Siempre estaré a tu lado.
Deberías aprovechar esta segunda oportunidad.
en la vida que te ha sido dada.
¿Por qué me estabas siguiendo?
Xiao Wei Ran,
¿me vas a matar?
Éramos como hermanos.
No me fuerces la mano.
Así que finalmente hay un día
Cuando tú, Xiao Weiran,
no puedes animarte a actuar.
No eres digno de decirlo
"hermano."
¿Nosotros, los Tres Héroes de Jinxiu,
¿Tenemos que volvernos unos contra otros?
¿Cómo te atreves a mencionar
a los Tres Héroes de Jinxiu?
¿No fuiste tú el primero en sacar tu espada?
¿Qué estás haciendo en la ciudad de Shengjing?
No es asunto tuyo.
Feng Suige también está aquí, ¿verdad?
Supongo que es para la Princesa Xiyang.
Aunque no lo sé
por lo que has pasado,
crecimos juntos,
Y con solo una mirada tuya,
puedo decirte
que tu eres
Ya no es el Ning Fei que una vez conocí.
Pero también puedo decirlo
que todavía estás
El mismo Xiao Weiran de antes,
Todavía obstinadamente
siguiendo a tu amo, el Príncipe.
Usted no es
¿Vas a disuadirme de esto, no?
Estás pensando demasiado.
No tienes esperanza
y más allá del ahorro.
No voy a desperdiciar mi aliento en ti.
¿Dónde está Xia Jingshi?
Dime dónde está Xia Jingshi.
¿Qué está tramando?
Lo conozco bien.
Soportando todo esto
y permaneciendo en Shengjing,
Debe estar tramando algo.
No deberías haberlo hecho
Ven a la ciudad de Shengjing.
Pero ya que estás aquí,
Mejor mantente al margen y no preguntes.
Xiao Weiran, estás insinuando algo.
Estás preocupado por nosotros.
No leas demasiado entre líneas.
Solo quiero aconsejarte
para dejar de ir en contra de Su Alteza.
Todos ustedes han
Murió una vez antes.
No vuelvas a cortejar a la muerte.
Así que en tu corazón,
Siempre somos tus enemigos.
¿No es esa la verdad?
Puedes irte.
Tu encuentro con nosotros hoy
Fue pura coincidencia.
No hay ningún vínculo antiguo que recordar.
No importa.
De aquí en adelante,
Nos separaremos como extraños.
¿Qué más quieres decir?
No es seguro en la ciudad de Shengjing.
Salir lo más pronto posible.
Weiran...
Vamos.
Date prisa y regresa para encontrar a Feng Suige.
Algo grande está a punto de suceder
en la ciudad de Shengjing.
Está bien.
Pinza,
ve a buscar a Xiyang
Una nueva almohada.
Ella prefiere los suaves.
También,
le preguntaré a Yu Qi
para un sobre con fragancia de cúrcuma
Para poner debajo de su almohada.
Sí.
Su Alteza, tenga la seguridad de que,
Lo tendré en cuenta.
Puedes irte.
Hermano,
¿Realmente recuerdas todos estos detalles?
Por supuesto.
Quédate aquí y tómatelo con calma.
No pienses demasiado las cosas.
Descansa bien, simplemente.
Viéndote
Simplemente me tranquiliza.
Y empiezo a sentirme un poco cansado.
Entonces primero descansa bien.
Te dejaré solo.
[Mansión del Dragón Oculto]
Por orden de la Emperatriz Viuda,
Retirar todos los soldados.
Vamos.
Yo estaré a cargo de la seguridad aquí.
¿Viste a Xiao Weiran?
Él tenía prisa,
Definitivamente todavía trabajando para Xia Jingshi.
Le pregunté a propósito
lo que Xia Jingshi estaba planeando.
Sabía que no me lo diría.
Sólo quería ver su reacción.
Cuando le pregunté,
Inconscientemente
evitó el contacto visual conmigo.
Eso es lo que suele hacer cuando está
ocultando algo
En este caso,
Xia Jingshi
De hecho está planeando algo.
Así es.
Y el Emperador de Jinxiu, Xia Jingyan,
disfruta torturando a Xia Jingshi.
Si Xia Jingshi fuera
bajo su control,
tendría a Xia Jingshi presente
en su celebración de cumpleaños
Sólo para humillarlo.
Xiao Weiran debería ser
Al lado de Xia Jingshi ahora mismo.
Pero hoy,
Apareció en la calle.
Si no me equivoco,
Xia Jingshi tiene ahora
suelto
del control de Xia Jingyan.
Su análisis tiene sentido.
Entonces, ¿qué piensas?
¿Xia Jingshi está planeando?
Lo que más desea Xia Jingshi
es matar a Xia Jingyan.
Durante el Festival Qianqiu,
Xia Jingyan estará
fuera del palacio imperial,
convirtiéndola en su oportunidad perfecta para atacar.
Xiao Weiran nos dijo
salir de Shengjing rápidamente.
Él debe saber
Algo grande está por suceder.
¡Su Alteza!
Estaba enviando comida
a la princesa Xiyang,
pero ella se ha ido.
La princesa dijo
ella tenía un acuerdo con esa persona
que si ella fuera a su encuentro,
Ella podría irse tranquilamente con usted,
Su Alteza.
Oye, ¿"esa persona"?
¿Quién es esa persona?
Xia Jingyan.
Si Xia Jingshi
planea matar a Xia Jingyan esta noche...
Esto es malo.
La princesa Xiyang está en peligro.
He cumplido mi promesa
Para acompañarte en tu cumpleaños.
Si te atreves
romper nuestro acuerdo,
Yo personalmente conduciré tropas a Susha.
y recuperarte.
No puedes escapar de mis garras.
Espero que también cumplas tu promesa.
y vámonos.
Te pedí que te quedaras conmigo,
pero solo estaba bromeando.
Realmente lo tomaste en serio.
¿Me faltan mujeres?
¿De verdad crees?
¿No puedo soportar separarme de ti?
No me importa cuánto sea verdad o mentira,
pero yo, Feng Xiyang,
mantener siempre
Mis promesas.
De todos modos,
mañana es tu cumpleaños,
Así que les deseo todo lo mejor.
¿Me deseas todo lo mejor?
Yo soy el emperador.
Consigo todo lo que quiero.
No puedo estar más feliz.
¿Necesito siquiera tu bendición?
Eres el gobernante de una nación,
pero siento que nunca lo has hecho
Realmente he sido feliz.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a comentar sobre mí?
Ya sea que esté feliz o no
¡No te corresponde a ti juzgar!
Bien.
Entonces deseo que a partir de ahora,
Puedes encontrar alegría y felicidad.
Feng Xiyang,
Dame una sonrisa.
Yo nunca he
Te vi sonreírme.
Mañana me iré.
Y después de eso,
Nunca nos volveremos a encontrar.
???Volando hasta las nubes???
???¿Aún el sol se esconde???
No te preocupes,
Voy a levantar con cuidado
??? Vagando libremente ???
el niño en mi vientre.
??? ¿Sin miedo al viento ni a las heladas?
Sin embargo,
Nunca se lo dejaré saber
quién es su padre.
???Las alas mojadas???
¿Me llevará lejos?
Nadie nunca ha
se atrevió a hablarme así.
Qué lástima que me conociste.
Te guste o no,
Después de que me vaya,
Nunca oirás
Estas duras palabras otra vez.
???No llores, no llores???
Después de que nace el niño,
Envíame un mensaje.
No.
Su Alteza.
[Mansión del Dragón Oculto]
¡Esto no es negociable!
Si te atreves a desobedecer,
Seguramente enviaré tropas
para atacar Susha.
¿Has terminado?
Si tienes algo más que decir,
Dilo todo ahora.
Feng Xiyang,
Escúchame atentamente.
Para mí, tú eres
No es más que un juguete.
No eres diferente
de todas esas mujeres
Lo he descartado.
¿Lo entiendes?
¡Su Majestad!
¡Corre, Su Majestad!
Salga por la puerta trasera.
¡Piérdete ahora!
Ir.
[Para glorificar el pasado, enriquecer el futuro]
Su Majestad.
¿A dónde van ustedes dos?
Mañana es tu cumpleaños, Su Majestad.
Te deseo
longevidad eterna,
salud y prosperidad.
Así que realmente eres tú, bastardo.
¿Qué idiota te enseñó?
¿Dar deseos de cumpleaños así?
Parece que tú
No me gustan estas palabras, Su Majestad.
Pero eso no es nada nuevo.
Desde la infancia,
No importa lo que diga,
Nunca te ha gustado.
Luego reflexionaré sobre algunas frases más,
preparándose para escribirlos en el futuro
y los quemaré en el sepulcro para ti.
Estás aquí para mí.
Esto no tiene nada que ver con ella.
Déjala ir primero.
No tienes voz ni voto
sobre su vida.
¡Xia Jingshi!
¿Estás loco?
Un bastardo siempre será un bastardo.
Incluso si muestras tus colmillos,
Sigues siendo un bastardo.
¡Xia Jingshi!
¡Detener!
Cuando hacías el mal,
¿Alguna vez esperabas que este día llegara?
Sé muy bien lo que quieres.
Me torturas
Porque quieres
verme pedir piedad de rodillas,
verme rogarte como un desgraciado.
Sigue soñando.
Yo, Xia Jingyan, puede que nunca haya sido...
Un verdadero emperador por un solo día.
Pero yo lo sé
que como emperador,
Nunca debo ceder.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
Un emperador tiene su orgullo.
Un soberano tiene su dignidad.
Yo soy el gobernante de Jinxiu.
Si mi columna se rompe,
Entonces la columna vertebral de Jinxiu se rompe.
Mi arrodillado
También pondrá a Jinxiu de rodillas.
Incluso si me matas,
permanecerás por siempre
un usurpador traidor.
Un bastardo como tú
Nunca lo entenderé
Lo que significa ser soberano.
Aunque me cortes en pedazos,
Nunca me oirás salir
un solo grito
de sumisión o de súplica de misericordia.
Bastardo.
¡Suficiente!
Xia Jingshi,
¿Cuánto tiempo más estás?
¿Vas a torturarlo?
¿Estas suplicando por él?
Cuando humillaba a otros,
¿Quién intercedió por ellos?
Cuando él casualmente
condenó a alguien a muerte,
¿Quién abogó por esa gente?
Feng Xiyang,
Deberías saberlo
que estas suplicando
para un demonio cuyos dedos están cubiertos
en sangre.
Feng Xiyang,
Dame una sonrisa.
Nunca lo he visto.
Sólo una sonrisa.
Con tu sonrisa,
Puedo morir sin remordimientos.
???No llores, no llores???
???Recordaré el camino a casa???
Así que tu sonrisa se ve así de horrible.
???No llores, no llores???
¿Encontraré el camino a casa?
Xia Jingshi,
¿qué estás haciendo?
Quieres matarme, ¿no?
Nunca pensé en matarte.
Pero tu único error fue
convirtiéndose en su mujer.
Xia Jingshi,
Ven a mí.
Déjala ir.
Te lo ruego.
Te ruego que la dejes...
Déjala ir.
Te lo ruego.
Por favor.
¿No dijiste que nunca te rendirías?
¡Te lo ruego!
¿No lo hiciste?
¿Tiene la dignidad de un soberano?
Déjala ir...
Te lo ruego.
Por favor.
Te ruego que la dejes ir.
Yo soy el que debería ser
El emperador de Jinxiu.
Déjame enseñarte cómo ser uno.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
???La lluvia cae sin parar???
???El viejo sueño quema el corazón???
??? Los sueños se hunden en la ruina ???
¿¿¿Extrañas el calor de tu palma???
??? Esperando el anochecer ???
???Las sombras echan raíces en el paso de montaña???
???En un instante, las lágrimas mancharon???
???En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia???
??? ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ???
??? Los sueños giran a lo largo de la vida ???
??? ¿Quién suspira por mí,
soportando separaciones? ???
???El amor es una prueba, dura y fría???
¿Quién aplasta el dolor persistente por mí?
???Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ???
???El mundo es vasto y lejano???
??? El tiempo es insoportable de soportar ???
??? Perdido en el desierto ???
Xiyang, Xiyang.
???Te he estado buscando???
???Aunque la devastación llene mis ojos???
???Las sombras siguen balanceándose???
???El fénix yendo contra la luz???
???Llevo mil millas buscándolo???
???A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ???
???Lo único que pido es estar juntos para siempre???
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
Su Alteza, alguien viene.
Su Alteza.
Llevatelo lejos.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
[Morada Serena]
¿Que hora es ahora?
Es casi medianoche, Su Majestad.
Ha pasado bastante tiempo.
El Príncipe de Zhennan
Ya debería haberlo logrado.
Pero de alguna manera,
Tengo
Un mal presentimiento.
No ha estado descansando bien últimamente,
Su Majestad.
¿Quizás deberíamos regresar al palacio?
No,
Quiero ver a esa perra morir
con mis propios ojos.
Mientras ella esté viva,
Simplemente no puedo tener un momento de paz.
Saludos, Eminencia.
Su Eminencia,
¿Está a punto de comenzar la gran empresa ?
¿Estáis todos listos?
Su Eminencia, simplemente dé la orden.
Lo cumpliremos
incluso a costa de nuestras vidas.
[Mansión del Dragón Oculto]
¡Xiyang!
Xi Yang.
Hermano.
¿Qué pasó?
Era Xia Jingshi.
Era Xia...
Espera, Xiyang.
Aguanta ahí.
Te llevaré a ver al médico.
Simplemente aguanta un poco más.
Xia Jingshi
mató a Xia Jingyan
y se llevaron el cuerpo de Xia Jingyan.
H-Él fue por ese camino.
Ellos simplemente se fueron.
Primero salvas a Xiyang.
Llevaré gente para ir tras él.
¡Yixiao!
Ve a ayudarla.
Sí.
Espera, Xiyang.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
Deseamos a Su Majestad una larga vida.
¡Con bienestar y buena salud!
Le deseamos buena suerte a Su Majestad.
¡y longevidad!
Deseamos a Su Majestad bendiciones ilimitadas.
¡y buena salud!
Deseamos a Su Majestad una larga vida.
¡Con bienestar y buena salud!
Le deseamos buena suerte a Su Majestad.
¡y longevidad!
Deseamos a Su Majestad bendiciones ilimitadas.
¡y buena salud!
Deseamos a Su Majestad una larga vida.
¡Con bienestar y buena salud!
Le deseamos buena suerte a Su Majestad.
¡y longevidad!
Deseamos a Su Majestad bendiciones ilimitadas.
Divídanse y busquen.
Bueno.
¡Y buena salud!
[Posada Yunlai]
¡Yu Qi!
¡Traigan un médico!
-¡Date prisa!
-Sí.
Esperar.
Ve y envía un mensaje
A todos los espías de Susha
que se esconden en Shengjing.
Diles que encuentren
a Fu Yixiao lo antes posible.
y garantizar su seguridad a toda costa.
Comprendido.
Su Majestad,
El Príncipe de Zhennan ha vuelto.
Traedlo aquí.
¡Sí!
Saludos, Madre.
¿Mataste a ese tipo?
Sí, mamá.
Nosotros tenemos
mató a esa persona.